# Bootstrap project

## Requirements

- node js v18.17.0

## Run project:
1) ``` npm install ``` install dependencies.
2) ``` npm run dev ``` - run local development server.



# Quick Review
Сделано:
1) адаптирован под мобильные устройства и планшеты
2) наполнение контентом отзывов из html обернутого в json
3) наполнение контентом товары по апи
  а) показывать первую страницу сразу (ssr)
  b) остальные страницы подгружать ajax запросом, по мере прокрутки вниз
4) при нажатии на кнопку "купить", она должна меняться на кнопки + и - и поле для ввода кол-ва товара, значение поля должно быть 1, кнопки должны добавлять отбавлять товар.
5) при изменении кол-ва какого-либо из товаров должна меняться информация в корзине 
6) набранные товары и введенный номер телефона должны сохраняться при перезагрузки страницы
7) маска в поле для телефона
8) при нажатии кнопки "заказать" идет проверка того что телефон полностью введен
  a) если всё хорошо - отправлять запрос на сервер
  b) если есть ошибки - подсветить соответствующие поля красным (поле номера телефона)

9)  пофиксить xss атаку через контент отзывов, учесть возможность того что название товара может быть длиннее чем в дизайне.
10) скорость загрузки сайта и скорость появления там контента (рекомендуется ssr)
11) читабельность/поддерживаемость/расширяемость кода
12) Очистка корзины после успешной покукпи и обновление состояния карточек + самой корзины товаров.


Рекомендации:
1) Использование библеотеки UI компонентов например Antd.
2) Использование Graphql для работы с API. Упрощает работу с фетичнгом данных, pagination, refetch.
Для сервера дает возможность легко интегрировать микросервисную архитектуру используя Appolo Federation. 
Интеграция с ORM системами по типу Prisma и автогенерация типов и query/mutation основываясь на схеме БД.
3) Использование "быстрой" базы данных для хранения товаров в корзине по типу Redis. Что бы пользователь имел доступ
к общей корзине для своего аккаунта с любого устройства, не только с одного как в данном случае.